# Python
Задача №1
Ввести произвольное число в консоле
Ввести пограничное число в консоле
Если 1-ое число меньше пограничного, вывести сообщение об этом.
Если 1-ое число больше пограничного, вывести сообщение об этом.
Если 1-ое число больше пограничного более, чем в 3 раза, сообщить об этом.

Задача №2
Ввести произвольную строку в консоль.
Циклом пройтись по всем символам этой строки:

Пропустить 3-й символ.
Если есть символ "c", вывести сообщение об этом.
Вывести длину строки.
Не выводить последний символ в строке.
Задача №3
Напишите программу, которая принимает текст и выводит два слова: наиболее часто встречающееся и самое длинное.

Задача №4
Написать мини калькулятор.
В консоле ожидается ввод того символа, операцию которую мы будем выполнять.
Операции: +, -, /, *, возведение в степень, модуль, рандомное число, факториал и арккосинус.
В консоль вводим столько значений, сколько требуется для операции.
_________________________________________________________
Django
Написать новостной сайт со страницами:

Авторизация.
Регистрация
Главная страница - отображаются 5 последних новостей
Создание новости, если ты админ. Заголовок, текст, картинка, блог.
Редактирование новости, если это твоя новость.
Страница блога. Каждая новость относится к какой-нибудь категории - блогу.
Джанговская админка.
_________________________________________________________________________
Запуск
Создать виртуальное окружение. python3 -m venv venv (python в windows)

Установить необходимые библиотеки. pip install -r requirements.txt

В качестве бд используется Postgres. Установить, создать необходимую db, вписать в setting.py

Сделать миграции: python3 manage.py makemigrations python3 manage.py migrate

Запустить проект: python manage.py runserver

P.s: не забудьте создать суперюзера(админа) python3 manage.py createsuperuser

Страницы
'/' - Главная страница, на ней находятся все новости

'admin/' - админка

'admin/doc/' - документация в админке

'news/create_news/' - создание новости

'news/pk/' - детальная страница с новостью

'news/update_news/pk/' - редактирование новости

'news/category/pk/' - новости по категориям

'account/registration/' - регистрация пользователя

'account/login/' - авторизация пользователя

'account/logout/' - выход из профиля

'account/username/' - личный кабинет пользователя

'api/v1/' - Django DRF

Функционал DRF
'list' - получение списка новостей. Доступен для всех пользователей

'create' - создание новости. Доступен для авторизованных пользователей

'retrieve' - получение информации о списке новостей, либо о конкретной новости. Доступен для всех пользователей

'update' - обновление новости. Доступен админу и автору новости

'partial_update' - частичное обновление новости. Доступен админу и автору новости

'destroy' - удаление новости. Доступен админу и автору новости

upd: имеются проблемы при создание поста, связанные с защитой Cross-Site Request Forgery, в процессе исправления)
